今天在这一集的中国问候一个和所有拉兹洛·蒙哥马利的头发
历史播客我兑现了我过去的承诺，不一定
按照主题的任何特定顺序进行讨论，我们将进入回溯
机到西汉约二百一十五年
王朝汉朝无疑，所有的回忆都是从里奥邦（Leo bong）和
真正的汉族争夺战真正的ha Jung Jung于BC省Leo bang战胜年轻
你，开始了分为西方和西方的汉朝
东部时期与王she和光泽王朝在中间
西汉跑了好几个世纪，以西汉结束了8则广告
汉结束，王man建立他的简短的清朝奥古斯都·凯撒下雨了
在他在罗马这两个伟大文明中的荣耀中，罗马和中国
没有关系，没有人在西方世界中途见过对方
汉族，我们是中国韩语中最伟大的皇帝之一，
是偶尔的皇帝之一，不仅下了大雨
世纪始于公元前141 287年，但对我们讨论hon wu d做出了一些伟大的贡献
汉王朝第2部分播客我可能花了一分钟的时间给这个人
今天要看的我们今天要放大并仔细看一下
有史以来最伟大的冒险家之一，郑金（Jung Jin），他是中国最伟大的冒险家之一
尽管我们只知道一点点和
作品真的是一部了不起的史诗，我今天提到的很多东西都来了
从萨马迪（Sadadhi）尽头，谢尔盖（Sergey）记录了大历史学家萨马特
shin是john chen的当代作品，我认为semaj end提供的帐户
在他关于探险家和历史学家的伟大历史学家的记录中对我们
约翰·陈（John Chen）出行的影响可能是相当准确的
原因很好，我发现John chin如此有趣的原因之一是他们有
除了有胆量或无所畏惧地走入
伟大的未知数，他还扮演了催化剂的角色，加入了
是中国的世界和分散的主要城市国家
中金在整个中亚，我们可以得到一个完美的例子
单身人类的剥削确实可以对我们的故事产生巨大的历史影响
发生在我们所说的普通时代或基督之前
仍然是卑诗省的时代，世界是巨大的，到达您的任何地方都需要很长时间
想在这几天去，汉代人仍在步行或
骑动物去到他们想去的任何地方文明一直
在欧洲，印度，整个非洲和埃及发展，当然还有中国
不知道这些家伙中的任何一个，所以您可以了解为什么这些并坚持下去
如果您从中回想起一切，请相信中国是中东王国
朝代早期的播客从
记录历史的开始，直到今天甚至有人说，但是在
从历史上看，无论如何汉人和所有居住在中国的人
适当的人总是承受着所有中亚人民的精神压力
从东北一直到西部，然后垂降
在南方，就像一条厚厚的厚毯子，在中国的顶部说
从长城的北侧开始，我们往往会眼前一亮
这些人，我知道我已经大大简化了，他们称他们为“一步”
或您听到“ shonu Mongol Manchu教堂”一词的人们
汤加这些人过着游牧部落的生活，可能并没有太大不同
比起20 150年前的今天居住在这些土地上的人们
那里有很多传统，
这些中亚国家的这些人的文化方面是
与荣信时代相同或相似，他是第一位汉人
出于在汉城的清安之忧而徘徊的人，现在
美丽的西安市，并沿着一条最终被称为丝绸之路的道路走
在年轻的新人中居住了十年的道路遍及新疆
吉尔吉斯斯坦塔吉克斯坦乌兹别克斯坦在西方并不像刘易斯和
克拉克·麦哲伦·哥伦布·雷夫·埃里克森或庞塞·德·莱昂，但他不少
冒险的他是设法摆脱困境的工作的完美人选。
在很多地方很狭窄，很可能对文化非常敏感
他遇到过的人的差异在很多层面上都是有效的
就像我说的那样，他有胆量去冒险
外交和人类敏感的先天技能使他能够
联系，他能够有效地将自己的冒险经历传达给他
同乡们在他返回的信息中回来时引发了
丝绸之路的建立，当时的迷你经济革命之时
汉帝统治下选择郑贞去竞标，他肯定
明智的选择昌辰出生在距离西安不远的地方。
在陕西西南部的韩荣下山的环境
另一位受过良好教育的绅士，后来转而从事职业
从140年到135年，他亲自担任吴皇帝的宫廷侍从。
公元前吴皇帝当然是孔德亨是王朝
名字和深层的意思当然是皇帝几个秀过的新士兵
汉人捕捉到的信息以及他们在此期间揭示的信息
讯问说他们的节目新人击败了这个想法。
gee r dot意味着伟大，所以这些都是Jarrod的伟大单位
他们被确定为库山人，如果伊恩是
公元一世纪，库山有自己的帝国，他们在该地区居住
在历史上曾是伊朗东部边缘的巴克特里亚（Bactria）附近，但现在
无论如何，在被赶出自己的地盘之前，阿富汗的一部分
唐·胡安（Don Juan）及其周围的甘肃青海边境一带，他们刚刚
在蒙古失败的演出中败下阵来，他们的国王被杀了
这些捕获的节目新节目表明，他们的国王曾使用过您这个混蛋
头骨作为饮用酒的饮用器皿，因此在这里hon wu d
他最亲密的顾问们在寻找机会的过程中，如果他们能以某种方式找到他们
走出采食者去过的地方，并与他们结成同盟
人们会抓住机会报仇并与汉族结盟
如节目所知，对这些匈奴人的流派进行报复
在中国人眼中的荆棘持续了比任何人都长的时间
回想一下，所以他们急于将这些家伙推到尽可能远的地方，
因此，毫无疑问，经过精心的选择过程，Jung Jin被选为
韩方的使者要大胆地冒险
通过展示新的领土并进入高利贷者与国王的儿子交谈
讨论联盟，然后该计划实质上要求未来
西方和汉族发动的进攻东方和象路发动的进攻
会被困在中间，如果一切都按计划进行，他们会去
失败，这种生存威胁将一劳永逸
约翰·陈（John Chen）于公元前138年与100名士兵和他的忠实翻译枪手傻瓜一起出发
是一个新的奴隶表演，并讲了该地区必要的语言
我使用过的多个消息源都指出，gun foo是一个sean nuinn，都是
熟练的射手为
他们聚会的路上可能只是一条泥泞的小路
没有将您从中国带到西部地区的铺路或标记的道路
他们每小时大约走三英里，可能走了25英里
每天从西边的钟路与今天的路大致相同
张震和他的政党将不得不在朗乔渡过黄河
在甘肃，他们可能会走过通往
塔克拉玛干沙漠和这里的出路已经是西部边境的荒野
他们踏上西部后不久就来到了汉帝国以西
在张新界内，他们在公元前137年被捕，并在
当您称赞他们为最高领导人时，您是山还是您
幸免，但根据大皇帝的记录，他们被俘虏
历史学家查恩，你问约翰·陈（John Chen），汉大帝有什么大主意？
如果我派遣一名特使在我的土地上派特使与我的敌人交谈，他会喜欢吗？
展示新的使节与当年中国南方的人们交谈
他们是中国南方的一个独立民族，他们尚未
被带入汉折，并不断突袭该地区的南部边缘
帝国就是约翰·陈（John Chen），他的手下被俘虏了10年，
关于香Yu这个时期被囚禁的文章很多，除了
Chaon你给了John Chen妻子，和他一起生了一个儿子，
他们在一起一直生活到新的演出或多或少被放弃的时候
看着他，像对待囚徒一样对待他
他们逃跑了，有一天他们在公元前127年出发，继续前进
与尚待陪审的人见面，并向han will d发送有关
提议的同盟约翰·陈（John Chen）不敢回钟
离开约翰·陈（John Chen）一个月后，韩文空手而归
和达因，并与国王会面，那里又死了，又名费尔加纳是其中之一
当时中亚的三个最强大的王国
巴赫南部地区呈下降趋势，西部地区为帕提辛地区，今天是什么趋势
伊朗北部，因此，乌古尔人现在占领了Fergana山谷，
传播的是他们说的印度-欧洲的Becca Stan吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦
语言和具有强烈的希腊影响力的郑钦之间的会晤
图中的人物标志着中国第一次与任何国家接触
这些人讲这些印度-欧洲语言，
见见郑镇后来向皇帝报告说，引用达贡这是非常
表示他将在报告中发回的英特尔类型，或者
带回他的报告中，大叔躺在表演区域的西南方
在中国胡同西面的新近10,000 Lee大约是一英里的三分之一
人民也定居在耕地，种稻和耕种的土地上
小麦，他们也用葡萄酿造葡萄酒。该地区有许多好马，
汗血的约翰·约翰·哈里（John Chen）在谈论这些马，显然是由于
皮肤上的寄生虫会导致这些疮继续流血
人们应该认为前辈是从人们所居住的天马身上折下来的
房屋和防御工事城市，大约有70个或更多大小各异的城市
该地区人口数十万人
与弓箭和备件战斗，并可以从骑马迪根射击是濒临
北靠kangju，西靠Dodger王国，西靠西南
在羊毛游的土地上是细菌和在东北的塔希亚
在东边的你我和你蒂姆现在约翰陈对国王说话。
图，得知国王已经很久了
希望与尊敬的陈天皇建立关系告诉他给他一些
引导和诸如此类的事情，将他带到可以通过的未来王国
在他的信息上，当他回到淳的时候，他会亲自告诉
皇帝他有一个朋友，我咧着嘴笑，所以给了他必要的钱
继续他的旅程，他很快遇到了你被杀的国王之子
在他如今的草原上的据点使用Becca Stan
丑陋的人还控制了细菌周围的土地，而且还太年轻
陈令新任国王感到失望的是，他对
与汉族结盟，因为他们离得很远，而且他们没有
意图或渴望报仇，因为他们有新的节目
约翰逊（John Chen）一直徘徊在国王头骨上的所谓的侮辱。
该地区在大约一年的时间里说，大部分时间徘徊在部分地区
今天是阿富汗北部，希望你的头目能改变他的单位
想着与荣誉勋章的联盟，我想约翰·约翰（John Chen）在光明中看到了什么
公元前2世纪，今天您可能会看到在山间徒步旅行
这些与阿富汗接壤塔吉克斯坦的地区几乎相同
是亚历山大大帝（Alexander）造访的土地，毫无疑问，约翰·陈（John Chen）曾经见过
亚历山大大军带来的一些希腊文化
这些年来的观察和情报
刚开始，他开始回到中国，向总公司汇报
不知道帝国法院是否已放弃，或者他们是否认为他已经放弃了
死于试图执行这一危险任务而不是躲避
在塔里木盆地以北，Jung Jin和他的妻子以及他可信赖的奴隶龚布带走了
距今2,000年后的广阔盆地的南端路线
中国会测试其原子弹和氢弹，但你不知道他是谁
在回到中国的途中show脚展示新境界，他被抓获
再次但是这次被囚禁只持续了
前一年，他得以逃脱，这归功于他去世所造成的混乱。
当时的Chaon和他的公元前126年，也就是离开Jong后的13年左右
胫回到宫殿并且反省他学到的一切
在他的惊人旅程中，许多重要的旅程之一
的发现使人们对巴克特里安（Chuck Trian）看到的市场钟建有了兴趣
他注意到拉纳（Lana）衬衫市在这个广阔的市场中
他认识到他来自苏川附近的西南某地
当时正在销售，并且经过几番交易后，似乎受到了商人的高度评价。
询问钟钦（Jong chin）了解到这块布是从印度来的
因此，约翰认为从四川开始的南部路线是
比北部地区更安全，更可靠的通往中亚地区的路线
约翰指出，现在有证据表明
一些贸易路线将这种商品从中国运到印度，然后
北到中亚市场哦，如果我能飞上墙
就像约翰在宫殿里的机会，以及所有的颂礼和本尊
他看过大约6,000英里的旅行所产生的奇迹产生了关于
他报告了来自遥远地区的民族和习俗，例如
今天印度北部的人们写大象参加战斗，其中许多
除了外交机会，故事只是彻头彻尾的幻想
现在向皇帝展示了自己对这一宝贵价值的想法
有关所有这些国家中珍贵的中国商品的信息
经济机会是无限的，并为所有这些提供便利
必须建立安全的贸易路线，我们知道的是丝绸
实际上，在汉朝成为著名的道路之前，道路就已经存在了很久
到目前为止，丝绸之路的问题是显示新控件
他们几乎不可靠，热情好客，他们总是战斗
沿途的肆虐或某种形式的骚扰使其非常危险
确实是旅程，但那时的交易或多或少是镍和一角钱的个体
冒险者商人，他们竭尽所能，寻找
市场在那里找到并接而至。
沿丝绸之路蓬勃发展的贸易没有任何故事，也鲜为人知
汉之前的路现在是完全不同的球赛。
皇帝知道，在西方存在着广阔的市场
他才刚刚了解的土地不仅有整个文明
像中国一样，在皇帝的边缘之外，甚至在那些土地之外
存在其他人，每个人似乎都持有中国商品和崇高的敬意
和价值，现在必须立即处理该节目，并且
所有人并确保这些贸易路线使庞大的贸易商大军团结起来
他们的商品在丝绸之路的两个方向上都从西到东
从东到西，所有这些联盟将成为
投射中国的力量，并可能超越中国的西部地区
到现在为止，这将是下一步的行动
仍然使用旧的教练系统来保持与香路的和平
回到汉代的创始人Leo pang pang ghalsuu，
公元前200年被粪便击败，卑鄙的蟒蛇格鲁吉亚人见到入侵
向新大陆只听见李某险些击败皇帝本人
错过被捕获的所有这一切的结果是，为了保持和平
匈奴法院同意派匈奴公主到成都
向她的下巴系统致敬，例如丝绸酒，直到下巴
现在，强大的汉尼拔人感到他们可以放弃这一点
教练系统并寻求军事解决方案，但联盟需要
首先要建立起来，现在洪武德知道那里有很多国王
西方寻求与中国伟大的汉帝国建立关系的西方
英雄约翰·陈（John Chen）的事业在这里达到了顶峰
他是一个伟大的英雄，并获得了很多荣誉，然后在第二部分
他的生活有点像浮躁，他被打上了烙印。
并获得了荣誉头衔，并派出了两个探险队来处理这个节目
在第一次远征的关键战斗之一中，他被派往
汉军遭受惨败，发现这次损失是由于荣格造成的
申和他的军队未能按计划在集合点会合，
一旦得知这一事实，钟申的名誉就全部被剥夺了，他
降级为平民身份，这是原判的缓刑
他已被判处死刑，但后来他能够买断自己的出路
那年，勇敢的守望者Bing带领他的部队抵制了新的表演，
他们在公元前119年彻底击败了他们，并再次击败了他们并踢了表演
来自中国的新事物，深入戈壁沙漠，并在
最后一次与他打交道的事已经从丝绸周围地区清除了
现在汉代的路是一条通向西的直达通行的路线
中亚的丝绸之路是安全的，可以得到保护贸易正在发展
通过所有这些交易，以前所未有的方式蓬勃发展
并由此创造的财富将为
所有人参与的经济都将随着这些城市而兴起
在公元前122年的第二次也是最后一次旅程中，今天仍然存在的路线
皇帝这次派约翰·陈进行外交任务
一个是那场军事灾难，他是要与奎因达成更多协议
成功脱离演出的女人们的国王
在新疆以北地区周围建立了新的并建立了自己的王国
您在混蛋王国以东的想法要求向
当礼物被赠予以鼓励他们放松时
散开来填补西方造成的真空
腾空的shondo一旦完成了这项工作，其余的计划就要求
对DA王国的提议-一个王国是周围地区的破折号
帝国法院认为细菌可以缔结条约
有了这两个大国，其他所有大国和小国都会
所有人都在改变自己的道路，向天子宣告自己的附庸
因此，皇帝再次召集约翰·陈（John Chen）服役，并由他掌管300
约翰带领党派到秦墨国王的行列中，这位国王俯卧
他自己在皇帝的代表面前，并宣布自己为
汉族的附庸国，但当约翰·陈（John Chen）告诉他搬走并接管时
演出中那些空置的土地知道他们不是很愿意这样做
担心这些汉族汉族，他们在演出中相距甚远，知道他们是如此
如果他们回来，他们会比以往任何时候都面临更大的问题
很快又不知道汉族人的程度的人，约翰
除了秦默国王刚去的时候，陈无人Wu地走开了吴sw
他的儿子和孙子在他的王国遭受了巨大的内部危机，
他们的代理人都在争夺控制权，所以当乔恩（Jon）真的不是一个好时机
Chinn出现并试图与他们达成协议，现在是时候拜访所有人了
中亚中心西部的各个王国，其中包括
捷点康居道奇队和石山队您是田纳西州州长和莫德，这些是
这些地区的普通话名字他没有与之签订条约
但是他们确实为他和他的男人提供了许多向导翻译和
约翰·陈（John Chen）回来后，您将获得所有其他州的支持
从这次旅程中，他带着几个散装的使节来到钟国
一位带着大批马匹带给皇帝的人
交换所有这些礼物，这是第一次向那些向往的人
亲眼目睹汉族的伟大和威望。约翰·陈·赫（John Chen he）
结局圆满，并成为世界上九位最有力量的部长之一
政府以“大使者”的荣誉称号就可以了
他的名字恢复大约一年后，他于公元前114年去世。
仍在下雨，此时钟正上，那么这顶上的樱桃
对于John Chen来说，整个美满的结局就是这张发票，它显示了
伟大而强大的中国回到了自己的祖国，并传承了所有这一切
信息，因此，有一个友谊条约被制定并记住
约翰·陈（John Chen）将所有这些使节都派往他不曾去过的西边的其他地方
陪他们，他们只是自己一个人出去，他们知道
散布到西方和西南部，朝着现在没有现代的一部分
伊朗和阿富汗当天，所有这些王国都派遣了代表前往
穆迪（Hou Moody）和关系法庭于是首次成立
在中国与这些遥远的土地之间，约有六十个
约翰·陈（John Chen）死后数年，他沿这些走廊的交通
最早探索的是通过
印度中亚佛教传入中国是其中之一
郑成旅行的影响后不久，以及之后的一两年之内
在宗申的第二次旅程中，您发现了中国的丝绸和罗马市场
第一次，尽管郑真已经从现场过去了，但没有人会怀疑
他作为不懈的冒险家和精明的外交官所扮演的角色
能够与一些最凶猛的人面对面地打交道
他们的日子，他赢得了他们的尊重，并为所有
西汉的中国与所有
新张和西藏北部和西部的各个王国和州
他过着漫长的生活，一直活到80多岁，
冒险过上富裕的生活，如果您不这样做，我将在这里结束它
介意，谢谢您的下载和收听，这是一次laszlo Montgomery
再次从中国历史播客com找您，下一个见
希望我能在本周的中国历史播客中再接再厉
希望每个人的夏天都能有个好的开始